“InfoTrip” este aplicația realizată pentru oamenii ce doresc o vacanță în zonele muntoase ale României. Este adresată tuturor persoanelor ce doresc o astfel de aventură și mai presus de toate nu ține cont de țara din care provii sau de vârstă.
	Aplicația realizată are ca scop principal eficientizarea călătoriilor pentru fiecare persoană ce dorește să o folosească. Astfel, după instalarea aplicației în telefonul personal sau pe tabletă, aplicația necesită folosirea unui cont de G-Mail, E-Mail sau utilizarea contului de pe platforma Facebook în vederea personalizării aplicației și pentru gestiunea în siguranță a tuturor informațiilor pe care dorești să le stochezi, chiar și poze. În cadrul aplicației “InfoTrip” poți căuta locații și locuri unde poți dormii, lua masa sau locuri pentru camping, poți oferii review-uri în legatura cu o locație, ba chiar îți poți crea propria listă de locații viitoare urmând ca, atunci când vei fi gata de aceea aventură, aceasta să treacă în istoricul personal.
	Aplicația deține de asemenea și opțiunea de verificare a vremii pentru a facilita procesul de decizie a userilor în ceea ce privește călătoria. User-ul primește notificare în functie de vremea și data din calendar și i se propune utilizatorului o nouă călătorie.Și nu în ultimul rând aplicația va conține o pagină de sfaturi precum și o serie de lucruri necesare și utile într-o astfel de călătorie, ca o variantă de ghid de supraviețuire.
